Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Voy a la deriva por los cielos ilimitados♪
♪A través de desiertos donde nadie va♪
♪Buscándome a mí mismo♪
♪El yo que anhelo encontrar♪
♪Perdido en un laberinto de mentiras♪
♪Me adentro en tu mar de nubes♪
♪Me atrapa♪
♪Me redime♪
♪¿De qué tono del cielo es tu amor?♪
♪¿O es la llama ardiente?♪
♪¿Solo se encuentra en las tormentas?♪
♪Eres la marca grabada en mi corazón♪
♪Desde entonces todos mis recuerdos tiemblan por ti♪
♪Lo que no puedo olvidar es esa mirada fugaz♪
♪De lo que no puedo escapar es de la pasión que nace en el caos♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo♪
♪Nuestro amor, alto entre las nubes♪
♪Está sellado con ese beso♪
[Amor en las nubes]
[Adaptado de "El amor en las nubes" de Bai Lu Cheng Shuang]
Añade dos horas más.
No hay nadie mirándonos
¿Por qué extendéis vuestro castigo?
Me equivoqué hoy.
Mamá tenía razón al castigarme.
Sólo saliste corriendo a comprar panqueques de cebolleta.
Mamá tenía razón.
No puedo relajarme.
Como Príncipe Heredero,
Debería comportarme como tal.
¡Hazlo lo mejor que puedas!
Te compraré panqueques de cebolleta más tarde.
Te compraré dos.
¡Hazlo lo mejor que puedas!
Veintisiete.
Alguien me reconoció hoy.
Eso es imposible.
Con el Velo de la Ilusión,
Todo el mundo te verá
Cuando era niño.
¿Cómo pudieron reconocerte?
Además,
Te verías como un chico completamente diferente.
No te descubrirán, pase lo que pase.
Tienes razón.
¿Cómo podría alguien reconocerme?
Nadie sabe en absoluto quién soy.
Ming Xian.
¿Ming Xian?
¿Es este mi nombre?
¿Qué otra cosa?
El Príncipe Heredero de la Montaña Yaoguang.
Dios guerrero Ming Xian.
Son todos tus nombres.
Ganas cada batalla que has librado
y tendrá una poderosa bestia compañera, Veintisiete.
Suenas increíble sin importar nada.
Aquí tienes. Pescado seco.
No deberías lucir tan triste.
Lo más importante es ser feliz cada día.
Estoy aquí para ti, pase lo que pase.
¿Entender?
[Episodio 13]
Veintisiete.
¿Crees que la lista de nombres mencionada por Xinliu?
¿Fue escondido por Mu Qibai en el Abismo Hundido?
¿Por qué no voy al Abismo Hundido?
Cuanto antes lo sepamos
¿Quién de la montaña Yaoguang está relacionado con Mu Qibai?
el anterior
Podemos encontrar a la persona que te envenenó.
No.
Ji Bozai usó Ruo Shui
para descubrir un lado oscuro del Abismo Hundido
y dio la impresión de que ahora el orden ha regresado al Abismo Hundido.
Pero
Creo que Mu Qibai no se rendirá tan fácilmente.
Me temo que sigue siendo peligroso.
¿De qué tienes miedo?
Camino en silencio.
Nadie me descubrirá.
No. Déjame pensarlo.
I...
Este niño...
Te atrapé.
El gatito de Ming Xian.
Hablar.
¿Tu maestro también está en el Abismo Jixing?
Eres bastante terco.
Deja de hacerte el muerto.
¿Está muerto de verdad?
Algo no está bien.
Este sentimiento...
¿Le pasó algo a Veintisiete?
¡Veintisiete!
Está bien. Estoy aquí.
Estoy aquí.
No tengas miedo
- ¿Quién te hizo esto? - Lo siento.
Ming Yi, lo siento.
Me atraparon.
Deja de disculparte.
Veintisiete, deja de hablar.
Déjame sanarte.
Estarás bien.
No puedes usar tu poder espiritual.
Estoy bien.
Los gatos tienen nueve vidas.
¡Como si!
Déjame ir.
Veintisiete.
Estás bien.
Te traeré de regreso.
Genial. Todos ustedes están aquí.
¿Sois vosotros los que lastimasteis a Veintisiete?
No dejaré que ninguno de ustedes se vaya.
Señor Hanfeng.
¿Planeas atacar el mar Wugui?
¿Porque Su Señoría todavía está en la Academia Shouhua?
Mingyi.
Conmigo cerca,
Ninguno de vosotros puede entrar.
Abuela Xun, has entendido mal.
He recibido noticias
ese Ming Xian de la montaña Yaoguang
ha traspasado el abismo de Jixing.
Hemos estado buscando por todas partes en el Abismo de Jixing.
y atrapó a la bestia compañera de Ming Xian.
Él era muy astuto
y escapó haciéndose el muerto.
Lo que él no sabía es que
con lo débil que es,
Sólo escapó de Dragon Carp Terrace
Porque así lo quiso el Señor Hanfeng.
El señor Hanfeng quería ver
donde se escondía en el Abismo Jixing.
¿Crees que es una coincidencia?
¿Que la bestia compañera corrió de regreso al Mar Wugui?
Abuela Xun, echa un vistazo.
Esto es
El espejo de búsqueda que reaccionará a Ming Xian.
Abuela Xun,
¿Por qué funciona el Search Mirror?
¿Señalar directamente al Hada Ming Yi?
¿Eso significa?
Hada Ming Yi
¿Es en realidad el Ming Xian de la montaña Yaoguang disfrazado?
Esto es imposible.
Esto no tiene fin.
¿Por qué hay tantas cosas inútiles?
y tareas inútiles
¿Que sólo sirven para exhibirse en la Sala del Juicio Final?
No tendré tiempo para encontrar la medicina.
¡Guardias!
Tú allí.
Por favor, pongan algunos guardias de servicio.
para ayudarme
marcar estos documentos como leídos.
Sé que todos están ocupados,
Pero es diferente para los guardias de servicio.
Incluso cuando están de servicio, simplemente están allí de pie.
Entra y toma un té.
y tomar un descanso
Mientras me ayudabas.
Pero
No hay nadie más en la Sala del Juicio.
De ninguna manera.
Son mejores que yo en relajarse.
De nada.
En realidad, todos ellos son muy responsables.
Sin embargo, Ji Bozai estaba albergando a Ming Xian.
Entonces el señor Hanfeng se los llevó.
para capturar a Ming Xian en el mar Wugui.
¿Ji Bozai está albergando a Ming Xian?
¿Cuando pasó eso?
Ming Yi, ¿qué pasa?
¡Qué sorprendente!
Ji inmortal
Me casé con Fairy Ming Yi no hace mucho.
Ahora mismo,
No solo la bestia compañera de Ming Xian
escapar al mar Wugui,
Pero el Espejo de Búsqueda también te apunta a ti.
Estoy seguro de que estás molesto.
Él es tu bestia compañera después de todo.
Desafortunadamente,
La prueba es irrefutable.
No tengo más remedio que creer.
que nuestro orgulloso guerrero, Ji Bozai,
está en connivencia con la montaña Yaoguang
para albergar al enemigo del Abismo Jixing, Ming Xian.
Sun Liao,
capturarlos
Pruébame.
El artilugio y la llave están aquí.
Este es el diseño completo de la Torre Zhuojin.
En cada Torneo Qingyun,
Habrá una bestia Gudiao en la arena.
Muchos guerreros murieron por ello.
Esto es...
¿Una forma de derrotar a la bestia Gudiao?
Haz que todos lo aprendan.
Estoy seguro de que es posible incluso para un tonto.
Su Alteza.
¿Qué estás haciendo?
Estamos aquí por orden del Señor Hanfeng.
para capturar al criminal, Ji Bozai.
¿Vienes hacia mí otra vez?
¿De qué me acusa el Señor Hanfeng esta vez?
El señor Hanfeng ha encontrado
que Ji Bozai está albergando
Ming Xian de la montaña Yaoguang en el mar de Wugui
disfrazándolo de mujer
bajo la identidad de Ming Yi.
¿Ming Yi es Ming Xian?
¿Cuándo inventó el Señor Hanfeng esta historia?
Incluso entonces,
¿Crees en esa historia?
¿Todos se han vuelto seniles?
¿Cómo pudiste?
¿Decir algo tan absurdo?
Todos en los Seis Reinos
Sabe que la bestia compañera de Ming Xian es un gato blanco.
Ese gato
Fue capturado en el mar de Wugui.
Además, Lord Hanfeng
tiene un espejo de búsqueda
que sólo reacciona ante Ming Xian.
- ¿Buscar en el espejo? - Adivina
sobre quién es el Search Mirror
¿señaló?
Esta hada es sospechosa.
Ella provocó una reacción en nuestro Espejo de búsqueda.
Por favor muévete.
El señor Hanfeng se llevará a Ming Yi para interrogarlo.
Una vez que ella confiesa,
lo sabremos
Si alguna vez albergaste a Ming Xian.
Sin embargo, la situación actual
Indica que eres cómplice.
No puedes quedarte en la Academia Shouhua
y ser el ejemplo para los guerreros.
Inmortal Ji, por favor coopera.
Todos,
Ming Xian y su bestia compañera se resisten a ser capturados.
No tengo más remedio que matarlos a todos.
En cuanto a Ji Bozai,
Tenemos pruebas irrefutables
de su complicidad con el enemigo.
Su identidad como guerrero será despojada.
y ser degradado a criminal.
MingYi
es solo un hada débil
Es fácil para ti
para sacarle una confesión mediante tortura.
Todos ustedes sólo están intentando
para difamar a Ji Bozai.
Señor Hanfeng, usted está tratando de difamar a Su Señoría.
Pero primero tienes que pasar por mí.
Abuela Xun, ¿tú?
tener un deseo de muerte
¿Y espero que Ji Bozai se una a ti en el inframundo más tarde?
Tu lealtad
me conmueve
En ese caso, te concederé tu deseo.
¿Dónde está?
Mar de Wugui.
Ji Bozai.
Envié a mis hombres para traerte para interrogarte.
¿Te resististe?
¿Y escapar?
En ese caso, mi acusación de su colusión
y la traición no es una acusación falsa.
No tengo tiempo para hablar contigo.
Esperar.
Tío.
¿Qué está sucediendo?
Ming Yi es obviamente un hada normal.
¿Cómo puede ella ser Ming Xian?
Es agradable que la gente de la Academia Shouhua
están aquí.
lo haré
Deje las cosas claras aquí.
Hoy, un joven invadió el Abismo Hundido.
y fue capturado vivo por Sun Liao.
Él está allí.
¿Todos ustedes lo saben?
¿que es una bestia compañera?
- ¿Una bestia compañera? - ¿Una bestia compañera?
Él es realmente un gato blanco.
Es un gato blanco.
- ¿Por qué esta bestia compañera está en los brazos de Ming Yi? - Sí.
¿Por qué la bestia compañera de Ming Xian está en el mar Wugui?
Bien.
- La bestia compañera de Ming Xian. - ¿Significa...?
Estoy seguro de que todos lo sabéis claramente
¿Cuál es la bestia compañera de Ming Xian?
Dentro de los Seis Reinos,
El único que tiene como bestia de compañía un gato blanco.
que puede convertirse en un humano
es Ming Xian.
Esta es de hecho la bestia compañera de Ming Xian.
¿Cómo es que su bestia compañera?
¿Aparece en Jixing Abyss?
Ji Bozai,
Le dije a Sun Liao
dejar ir deliberadamente a esta bestia compañera.
Lo vio regresar corriendo al mar Wugui inmediatamente.
Tu nueva esposa es aún más interesante.
Ella abraza fuertemente a la bestia compañera de Ming Xian.
Sol Liao.
¡Eres un chiste!
Fuiste un guerrero en el último Torneo Qingyun.
Sin embargo, Ji Bozai te derrotó fácilmente.
Así que le guardabas rencor.
Por eso le difundiste información falsa a mi tío.
I...
Tío,
Creo que hay un malentendido.
Ji Bozai no tiene nada que ver con Ming Xian.
En mi opinión,
Esta bestia compañera debe haber escapado al mar Wugui por accidente.
Cuando estaba en pánico.
Sun Liao quería usar esto
¿Enmarcar a Ming Yi, un hada, como Ming Xian?
¡Qué ridículo!
Además, no te importa en absoluto Ming Yi.
Sólo quieres incriminar al Inmortal Ji.
Su Alteza, yo...
Tío, ¿qué opinas?
Huyó en pánico.
¿Y eligió el mar Wugui?
Esto es demasiada coincidencia.
Además ¿cómo explicas esto?
Este es un artefacto hecho por Ming Xian,
El espejo de búsqueda.
Si Ming Xian aparece cerca,
el espejo reaccionará
y señalar su posición.
La señala a ella.
Sí.
Ella realmente es Ming Xian.
Esto es imposible.
Pero ella es una niña.
Así es.
La nueva esposa de Ji Bozai
No es un hada en Moonlit Blossoms en absoluto.
Quizás Ji Bozai
Aprendí algún hechizo malvado de algún lugar
y convirtió a Ming Xian en una niña
para ocultar su identidad para poder estar a su lado.
Ji Bozai,
Esta es una prueba irrefutable de su complicidad con el enemigo.
Ríndete ahora.
Señor Hanfeng,
Pasaste por todas las molestias
¿Sólo para incriminarte a ti mismo?
Ji Bozai,
¿Te has vuelto loco?
¿Te atreves a manipular el Espejo de Búsqueda?
¿delante de todos?
Sí. Lo hice.
Dado que el Search Mirror se puede manipular tan fácilmente,
Significa que también puedes manipularlo.
Además, es sólo un espejo estúpido.
¿Puede realmente apuntar a Ming Xian?
¿Porque lo dijiste?
Estás tratando de calumniarme
¿Utilizando un artefacto tan roto?
Señor Hanfeng,
Creo que eres tú el que se ha vuelto loco.
Este espejo fue hecho por Ming Xian.
Cuando Ming Xian tenía 16 años,
Él hizo este artefacto
después de ganar el Torneo Qingyun por cuarta vez.
Si un criminal escapa,
Este espejo puede conectarse con esa persona.
pertenencias
y localizar al criminal.
Así fue como obtuvo el nombre, Search Mirror.
El criminal, Hou Zhao, fue el único
quien lo ofreció como tributo a la montaña Yaoguang.
Señor Chengyun de la montaña Yaoguang, Ming Xin,
Usé este espejo para burlarme de Jixing Abyss,
diciendo que les encantaba crear artefactos
pero ni siquiera pudieron hacerlo
Un artefacto decente para localizar criminales.
Hou Zhao estaba enojado
y grabé esto con el Espejo Grabador.
He visto el Espejo de Búsqueda a través del Espejo de Grabación.
Es precisamente este espejo el que tenemos ante nosotros.
Hou Zhao cometió un grave crimen.
Pero después de todo hizo una cosa buena.
De lo contrario,
El Señor Hanfeng habría sido acusado injustamente.
Ji Bozai,
¿Tienes algo más que decir?
Sin embargo, no entiendo una cosa.
El Espejo de Búsqueda siempre se ha conservado en el Palacio Yaoguang.
¿Cómo lo consiguió, Señor Hanfeng?
Acusaste a Ji Bozai de colusión
Pero tú, el que tienes el Espejo de Búsqueda de la Montaña Yaoguang,
son aún más sospechosos.
Situ Ling.
¿Por qué me preguntas a mí en lugar de a mí?
Como se esperaba.
Ming Xian creó esto para divertirse cuando era joven.
Incluso alguien como yo, que no tiene venas espirituales,
puede controlar este espejo
y manipularlo como quiera.
Esto es demasiado fácil.
Situación inmortal.
¿Qué estás haciendo?
Para descubrir la verdad, obviamente.
Hoy,
Redistribuiste a todos mis guardias en la Sala del Juicio.
sin mi aprobación.
¡Qué extraño!
La Sala de Sentencias debería investigar los casos de forma independiente,
Aún puedes ordenar a mis hombres
como desées.
Con su apoyo,
Incluso capturaron
El único guerrero que derrotó a Ming Xian en los últimos siete años.
Mi título como jefe
se siente sin dientes
Qué interesante.
De la nada,
acusaste a una chica
de ser el Príncipe Heredero de la Montaña Yaoguang
e incluso me incriminaron por albergar a Ming Xian.
Está bien. Lo admito.
Ming Xian me rogó que me confabulara con él.
y quería servirme
para que la montaña Yaoguang perdiera su lluvia bendita.
Incluso se convirtió en una niña para casarse conmigo.
Esta es una artimaña muy elaborada.
¿Bien?
Tío, por favor dinos
¿Quién te dio?
El espejo de búsqueda.
Esa persona
debe ser el cerebro
que se coludió con la montaña Yaoguang.
Tío, no debes dejarte engañar por la gente malvada.
No te preocupes.
No hay traidores ni personas sospechosas
Puede escaparse bajo mis narices.
Sin embargo, ¿no es nuestra prioridad ahora?
Para confirmar
¿Cuál es la identidad del Hada Ming Yi?
Quizás Ming Xian usó algunos hechizos malvados para transformarse.
Además, también es extraño que el Hada Ming Yi insista en...
Protegiendo a este joven.
Debo llevarla de regreso para interrogarla.
Seguro.
Veintisiete.
Ji Bozai, ¿qué estás haciendo?
Después de derrotar a Ming Xian ese día,
Tomé a su bestia compañera como trofeo.
El dueño de este gato blanco ahora
soy yo
Por eso regresó al Mar Wugui después de resultar gravemente herido.
Señor Hanfeng,
acusaste falsamente a mi esposa
de ser el Príncipe Heredero de la Montaña Yaoguang
sin ninguna evidencia.
Si también te dejo que te lleves a mi mascota,
Ya no lo haré
tendrá un lugar en Jixing Abyss en el futuro.
¡Qué broma!
Nunca te he visto capturar a la bestia compañera de Ming Xian.
en el Torneo Qingyun.
Ahora estás intentando proteger a una bestia compañera.
Ji Bozai,
¿Cómo te atreves a llamarte inocente?
Ji Bozai vino del Abismo Hundido.
Antes de usarlo,
He comprobado sus antecedentes.
Tío, si no le crees,
Puedo garantizar su inocencia.
Si encuentras sospechosos a Ming Yi y a la bestia compañera,
Puedes capturarlos.
¿Por qué debes hacerlo?
¿calumniar a la persona que elegí?
Bien.
Tengo maneras
para hacerla hablar
y descubrir quién es ella realmente de todos modos.
Ming Yi es mi esposa.
Yo se quien es ella
Más que nadie.
Si le haces daño hoy,
No te dejaré vivir para ver el mañana.
Ya que ella es tu esposa, Inmortal Ji,
Todavía tengo otra forma
para verificar su verdadera identidad.
Piedra del matrimonio.
¿Piedra del matrimonio?
Ésa es realmente una buena manera.
La Piedra del Matrimonio es una piedra antigua.
Se puede utilizar para verificar la verdadera identidad de una persona.
Cada alma tiene un nombre.
El nombre debe coincidir con el cuerpo.
antes de que el nombre pueda ser grabado en la piedra.
Ji Bozai es un guerrero.
No se supone que forme una huella de corazón.
y compartir la conciencia divina.
Sin embargo, desde el Inmortal Ji
confía tanto en el Hada Ming Yi,
Yo creo
que este método de verificación
Vale la pena intentarlo.
Bien.
Os lo demostraré a todos vosotros.
Voy a compensar
por lo que te debo anteriormente.
Si los visitantes son amantes,
El Puente del Amor se conectará.
Por favor, suba al puente.
Pasaron a través de la barrera del estanque Mengyuan.
¿Cómo es eso posible?
No se permite la entrada al Dominio de los Amantes a personas ajenas.
Quédate atrás.
Shao Qun.
Tío, tú lo sabes muy bien.
que esta barrera es impenetrable para todos
excepto dos personas enamoradas.
Estoy seguro de que han pasado el Dominio del Puente de la Urraca.
y entró en las profundidades del estanque Mengyuan.
[Ji Bozai]
Si
No soy Ming Yi,
¿Cuáles son las consecuencias?
El Dominio de los Enamorados sólo acepta el amor verdadero.
Si hay algún engaño, seguirá el castigo divino.
En el mejor de los casos, el espíritu primordial quedará destrozado.
En el peor de los casos, uno quedará reducido a cenizas.
¿Quieres morir?
¿Me estás deteniendo?
Porque te preocupa que pueda matarte
¿Después de saber la verdad?
No importa quién seas,
Todo ha ido como querías.
Ahora estamos en el mismo barco.
Si no puedo determinar su identidad,
Yo también estaré en problemas.
Nadie puede impedirme hacer las cosas que quiero,
Ni siquiera tú.
[Ji Bozai, Ming Yi]
Equivocado.
Lo sabía.
Cuando se trata de bodas en Jixing Abyss,
según la tradición,
Los amantes deben elegir primero un día auspicioso y una tierra bendecida.
Luego piden un deseo a la luz de las estrellas: permanecer juntos toda la vida.
Si el Espíritu Radiante esparce la luz de las estrellas sobre ellos,
Esa es la mayor bendición de todas.
Después,
bajo el testimonio de los patos mandarines,
graban sus nombres en la Piedra del Matrimonio.
♪Tal vez sólo soy tu luciérnaga♪
♪Por eso soy tan frágil♪
♪En este mundo hay demasiado♪
♪Causa y efecto del amor y el odio surgiendo♪
♪¿Estarías dispuesta a quedarte por mí?♪
¡Qué tedioso!
♪Pon mi corazón ardiente en tu pecho♪
♪Incluso en este mundo inquieto♪
♪Mi tenue luz♪
♪Brillarás por tu brillantez♪
♪Si tu mundo alguna vez fue un páramo sin fin♪
♪Me destrozaría para llenar las heridas dentro de ti♪
♪Aunque esta vida sea como una estrella fugaz♪
♪Breve sólo por el bien de conocerte♪
♪En esta vida fugaz, seguiré siendo tu luz♪
Este es el Espíritu Radiante de la Galaxia Radiante en el Abismo Jixing.
Amantes
pedirá un deseo al Espíritu Radiante que se dispersa
para que puedan estar juntos para siempre.
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪
♪Después de largas luchas en el abismo, pido a los cielos♪
♪Aunque mi armadura se rompa por ti, ¿qué importa?♪
♪El destino nunca se equivoca♪
♪Incluso el sol debe caer un día♪
♪Contra el absurdo del mundo, lucho con todas mis fuerzas♪
♪Bebo todo mi dolor...♪
Ha sido alcanzado por el Rayo Divino muchas veces.
Aún así, no se dará por vencido.
Estamos cansados.
Lo que sea. Que lo talle él.
[Ji Bozai, Ming Yi]
¡Ji Bozai!
A ambos, felicidades por haberse casado.
Ahora compartís una huella del corazón y una conciencia divina.
Salgamos primero.
Después de dejar el Abismo Hundido,
Esta es mi primera vez
queriendo confiar en alguien.
Soy un idiota.
Desde el principio,
Me has estado mintiendo.
Y ahora,
Ya no puedo abandonarte más.
Tu deseo se cumplió.
¿Estás contento ahora?
Todos los días, miras
mientras juegas con mis sentimientos.
¿Te trae felicidad?
No.
En tus ojos,
Soy
Sólo un tonto.
Lo siento.
- Ji Bozai, yo... - Suficiente.
No importa lo que quieras,
Te lo he compensado
con este ritual.
Ya no te debo nada.
Ji Bozai, en realidad yo...
I...
Mingyi,
cada vez que siento dolor,
Haré que lo sientas también.
[Ji Bozai, Ming Yi]
¡Felicidades! Los recién casados ​​ya grabaron sus nombres.
Ji Bozai y Ming Yi
son una pareja hecha en el cielo que tendrá una felicidad duradera.
Parece que
la piedra antigua
ha verificado la identidad de Ming Yi.
Usted mismo lo ve, Señor Hanfeng.
Estoy seguro de que ahora puedes dejar de lado tu preocupación.
Si algún individuo despreciable
intenta difamar al Hada Ming Yi en el futuro,
El Salón del Juicio Final nunca los perdonará fácilmente.
Excelente.
Situ Ling, eres alguien especial.
Señor Hanfeng,
¿Estás feliz ahora?
Recordar.
De aquí en adelante,
nadie más
¿Puede cuestionar la identidad de mi esposa?
Naturalmente.
Inmortal Ji y Hada Ming Yi, felicitaciones.
sobre la verificación de sus identidades.
Situación inmortal,
El acontecimiento de hoy deberá quedar registrado en los libros del Juicio Final.
¿Por qué no regreso contigo a la Sala del Juicio?
♪Cuando las nubes se mueven♪
♪Fluye hacia mí♪
♪Empapan mi alma♪
♪Hasta que se debilite♪
♪Me engaño a mí mismo pensando que amar una vez♪
♪Es suficiente♪
♪Aunque nunca se haya hecho un voto verdadero♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪
♪Después de largas luchas en el abismo, pido a los cielos♪
♪Aunque mi armadura se rompa por ti, ¿qué importa?♪
♪El destino nunca se equivoca♪
♪Incluso el sol debe caer un día♪
♪Contra el absurdo del mundo, lucho con todas mis fuerzas♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪